POROCI TOKIJA
Lepo izgledaš ako to nosiš ovako.
- Hej!
Izvolite?
- Lovu na sunce.
Daj nam kovertu.
- Vašeg šefa nema mesecima.
Kabukičo pripada Čihara-kaiju.
Kraj priče. Crta.
Daj nam kovertu ili ćemo večeras
to uraditi svim hostesama.
Daj im novac.
- U redu.
Sada se osećaš kao faca, zar ne?
Uživaj dok traje.
S nama je Džejk Adelstin,
novinar "Meičo Šimbuna".
Hvala na gostovanju.
Vaš članak o kradljivcima motocikala
privukao je mnogo pažnje.
Šta kažete na toliko pažnje?
Nije reč o meni. Mnogo sam vremena
proveo s tim mladim ljudima.
Deo su društva
o kojem ne čujemo mnogo.
Napisali ste i članak
o razlozima za to.
Daje li vam status "autsajdera"
jedinstvenu perspektivu?
Rekao bih da daje...
Ispao sam seronja.
- Nisi. Zvučao si obzirno.
I bio si veoma zgodan.
Prijatelji su ti slatki.
- Znam, to im neprestano govorim.
To je moja prijateljica, Samanta.
Sent Luis? -Da, trebalo bi
da odem kući za tatin 60. rođendan.
"Meičo" će svojoj zvezdi
dati slobodne dane?
Ne želiš da ideš?
Ne, imam komplikovanu situaciju
s porodicom.
Radije bih ostao ovde s tobom.
Provedi dan sa mnom.
- Znaš da ne mogu.
Izađimo onda večeras. Samo jednom.
Pa izlazimo.
- Naše mesto za nalaženje?
To nije izlazak.
Nije ti dojadilo
skrivanje u ovoj sobi?
Džejk...
Znaš da je suviše opasno.
Dosta mi je skrivanja!
- I meni!
Ali, moramo biti strpljivi i oprezni.
Da, to su mi dve najjače vrline.
Hiroši Šibuja.
Ubo je tipa dok je uterivao dug.
Batinaš jakuza.
G. Šibuja. U redu, i?
Radio je to za svoju organizaciju.
- Super, a čiji je?
Predstavlja Hišinuma-kai.
Mali su. Nemaju mnogo sredstava
i ljudstva.
To je probni slučaj koji tražimo.
Koliko će nam ljudi trebati?
Izvinjavam se.
Pozvao me je gospodin Jabuki.
Treba li vam još nešto trenutno?
Ne.
Ako se to promeni, neko je napolju.
Vratiću se kasnije sa decom.
Hagino.
Da?
Stvarno si vredan
u poslednjih nekoliko meseci.
Hvala ti.
Bledunjav si.
Idi malo na sunce
i uzmi koji vitamin.
Molim te, brini o sebi.
Dobar dan, gospodine.
Zvali ste?
- Kako je gđa Tozava?
Sve je isto.
Zvali ste?
Mislili ste da neću saznati?
Vratite novac klubu "Miralina"
i klonite se Kabukiča.
Da samo gledamo kako nam
Čihara-kai uzima ono što je naše?
Tozava to ne bi trpeo.
Treba mu discipline.
Ti ćeš to uraditi.
Smesta.
Jače.
Vodite ih odavde.
Šta je?
Ni drugima nije jasno.
Čihara-kai nam polako sve otima,
a mi ništa ne preduzimamo.
Ljudi su nam nemirni, ljuti.
Ne mora da im bude jasno.
Ali moraju da rade ono što im kažem.
Možeš da ideš.
Da?
Šupak si.
Zašto ti ne bih pripremio jelo?
Dođi kod mene.
Želite da mi pripremite jelo?
- Želim.
Lepo od vas, gospodine Ono.
Zovi me Masa, molim te.
Drage volje.
- Nego, šta kažeš?
Polaskana sam.
- Što obično znači "ne".
Imam pravila.
- Samanta.
Povezali smo se
u ovih nekoliko nedelja.
Voleo bih da vidim
gde to ide, ako si voljna.
Razmisliću.
- Naravno.
Šta radiš?
Pokvasio si našu lepoticu.
Izvinjavam se.
Ako ćeš da bacaš, baci kako treba.
- Samo trenutak. -Naravno.
Gospodine Ono, smem li
da vam se pridružim? -Naravno.
Hoćeš li da uradiš nešto?
- Ne mogu ništa da uradim.
Dobro došli! Uživate li svi?
Piće je razvodnjeno.
Bila bih zahvalna kad biste
u večeri uživali... mirnije.
Hoćemo, ako nam onaj lepotan
kaže da se smirimo.
A sada se skloni.
- Ne cenim vaš ton.
Budem li morao da ponovim, neće biti
dobro. -Izvinite. Od gospodina tamo.
E to je već nešto.
Idemo kada popijemo ovo.
Izvinjavam se.
Hvala na prevozu još jednom.
- Nema problema.
Uvek crkavam posle posla.
Želiš li negde?
- Moram kući.
Imam hrane koju mogu da podgrejem.
Hoćeš da mi se pridružiš?
Da, molim te.
Moram da platim dadilji.
Možeš li da me sačekaš ovde?
Bez žurbe.
Ko si ti?
Sato.
- Gde je mama?
S tvojom dadiljom.
Zašto si budan?
- Probudili ste me.
Aha.
Pardon. Trebalo bi
da se vratiš u krevet.
Hoću, ako mi pročitaš priču!
Hajdemo!
"Praviš tortu, zar ne? Divno miriše.
Sve šumske životinje počele su
da tresu njuškicama..." -Mama!
Došla sam. -Zdravo!
- Probudio se i izrazio želju...
Hvala.
Hajde, na spavanje.
Laku noć, noćna ptico moja.
Laku noć, noćna ptico moja!
Laku noć.
Zar moraš da ideš?
- Ne.
I dalje sam gladan.
- Odmah ću.
Spavaj, Daiči.
- Noćna ptico. -Noćna ptico!
Stavi ruke ispod.
Hajde, spavaj.
Bilo je veoma ukusno.
Svidelo ti se jer si imao
dobro društvo. -Moguće.
Nisi onakav kakvim sam te smatrala.
- A kakav to?
Mislila sam da si
kao i svi ostali istetovirani tipovi.
Ni ti nisi onakva kakvom
sam te smatrao. -A kakva to?
Dosadna.
Nisam dosadna.
Vidimo se uskoro. Zdravo.
Sinoć je već treći put ovog meseca
bio u klubu. Rasteruje mi klijente.
Ko je on, u kurac?
- Hajama, drugi čovek Čihara-kaija.
Išidina druga desna ruka.
- Sato mi sinoć nikako nije pomogao.
Niti može, Hajama mu je nadređeni.
Razgovaraj s njim.
Saznaj da li može išta da urdi.
Sa Satom?
Zadnji put sam ga video
kada sam hteo da se tučem s njim.
Klonimo se jedan drugog.
Razgovaraj ti s njim.
Mislio sam da ste vas dvoje...
Više nismo.
Posao i uživanje ne idu zajedno.
Da, razumem te.
Viđaš se s nekim?
- Da.
Već neko vreme. Lepo je.
Mislim, komplikovano je, ali lepo.
Pa ti si odrastao.
- Nemoj da preteruješ.
Ne mogu tog tipa da imam u klubu.
Obrati se Satu kao prijatelju
i traži pomoć.
"Zahvalan sam što sad vidim
stanje maloletne delikvencije.
Nadalje, iznenađen sam
što je to napisao strani reporter."
To! -Dva članka
o kradljivcima motocikala i junak si.
Nemoj tako! Cinizam je bez veze.
Slažem se. Zadatak nam je
da pokušamo nešto da promenimo.
Tako je, da pokušamo da promenimo.
Zašto Amerikanci misle
da su dužni da poprave ceo svet?
Neko i to mora.
- Moram da se vratim na posao.
Izvolite.
Zvanično ste pozvani
kod američkog ambasadora.
Sutra uveče. Idete sva trojica,
zarad održavanja izvora.
Laku noć.
- Laku noć!
Lepo je šeficu videti opušteniju.
Mislim da baš nema vremena za zabavu.
Kakav je bio u zadnjoj utakmici?
Ostvario je houm ran.
Bože, bio je tako ponosan.
I ti si sigurno bio.
Hej.
S koliko si se članova audiovizuelnog
odeljenja "Meičoa" čula? -Sa svima.
Nezvanično. Svi su rekli istu stvar.
Niko od njih nije mogao
da uzrokuje požar. -I veruješ im?
Neko u "Meiču" je bio voljan
da zapali zgradu
kako bi uništio dokaze.
Ne znamo to. -Emi, nemoj
da ti odanost muti percepciju.
Suviše si talentovana za to.
Dođavola! Moram da idem.
Ma dobro je, pozovi ga.
- Ne javlja se na telefon.
Idem s tobom. Krijemo se
već mesecima i dosta mi je.
Tvoj brat je suviše krhak
da zna za mene?
Nije krhak, bolestan je.
- Emi.
Nije da ga boli stomak.
Brat ti je duševni bolesnik.
Više ne može ovako.
Nešto mora da se promeni.
Brat mi je.
Moram da idem.
"Sledi kompozicija
Feliksa Mendelsona u As-duru."
Mislila sam da se nalazimo ovde
sledeće nedelje.
Nije moglo da čeka.
Je li to avionska karta za Misuri?
- Ne, još bolje.
To je pozivnica na zabavu
u američkoj ambasadi.
Sutra uveče.
Bićeš mi pratnja.
Izmislićemo ime za tebe
i stavićemo te na spisak.
Džejk, i dalje je suviše opasno.
- To je samo jedno veče.
Ti i ja, na pravom sastanku.
Savršeno je.
To!
Šta je ovo?
Došla si!
Rekla si
da ti se jede dveji gukbap.
Video sam da imamo većinu sastojaka.
Zar ne miriše dobro?
Da, veoma dobro. -Zar ne?
Pripazi na supu dok nasečem kupus.
Može.
Sjajan izbor!
Sviđa ti se ovo?
Znaš ovu grupu?
Ti si sledeći.
- Ne, hvala. -Hajde, svi to moramo!
Ja sam sledeći!
Beži, pevam!
Zvučiš kao mačka u februaru!
Hej, pusti ga da završi!
Hajde, Mačak!
Jesi li već upoznao Hajamu?
Ko je Hajama?
- Brat ti ništa ne govori, zar ne?
Hej! Večeras nećemo o poslu.
Samo zabava!
Ti nisi jedan od nas, zar ne?
Zdravo.
- Zdravo.
Baš sam ti ostavila poruku
o tome da se nađemo.
Već sam bio na putu ovamo. I ja
moram da razgovaram s tobom. -U redu.
Imamo problem.
Misliš na Hajamu?
- Aha. Hoćeš li da razgovaraš sa Išidom?
Reci mu da je Hajama
loš za poslovanje kluba.
Ojabun će mu zabraniti ulazak
u klub pošto uradiš nešto za njega.
Arhitekta.
- Gospodin Ono? Šta s njim?
Radi za grad.
Projektuje novi tržni centar,
koji će se izgraditi
na železničkoj stanici.
Ojabun hoće da pre javnosti zna
o kojoj je stanici reč,
da bi kupio svu zemlju oko centra,
jer će cena nekretnina
nakon najave eksplodirati.
Neću da špijuniram klijenta za tebe.
Uspeh mog kluba
zavisi od diskrecije.
Za ojabuna je ta informacija
vrednija od kluba.
A klub je njegov.
Sad mi pretiš? -Rekao sam ti
da ne najuriš Klodin. -Potkradala me!
Radila je za nas.
Svake večeri je sedela s arhitektom.
Prikupljala je informacije.
Ali, sad... Sve što želi si ti.
Zato moraš da završiš posao.
A ako odbijem?
- Molim te, veruj mi... Nemoj.
Žao mi je. Do sutra mi treba odgovor.
Ovo je plan sedišta organizacije
Hišinuma-kai.
Ulazimo ovuda.
Ova vrata moraju da budu blokirana.
Mnogi od vas
već su lovili jakuze sa mnom.
Ovoga puta će biti drukčije.
Zamenica načelnika Nagata
će vam sve objasniti.
Dakle, nismo dogovorili
termin za današnji posetu.
Naš cilj je da ih optužimo
za ometanje policijske dužnosti.
Ali, pre toga moraju da dignu ruku
na nekog od nas.
Pobrinuću se da se to dogodi.
Šta je? Hoćeš nešto da kažeš?
Gospodine, rekao sam:
"Bilo je i vreme."
Da.
- U redu! Idemo li?
Da, gospodine!
- Pokret!
U ime ojabuna Išide,
čast nam je što
g. Hišinuma prihvata njegovu ponudu.
Poštedi me govora, Kobajaši.
Da je moja organizacija jača,
ne bismo se pridružili vama.
Shvatam, ali, ovo su
teška vremena za sve nas.
A naši uslovi su i više nego pošteni.
U redu, rešimo ovo.
Policija, otvaraj!
- Dogovorili su termin? Šta hoće?
Hej!
Da li je Hiroši Šibuja ovde?
- Nedeljama ga nismo videli.
Ali je vaš saradnik? -Da...
- Ne odgovaraj! -Pa šta?
Kolega vam je uhapšen
jer je ubo čoveka
dok je izvršavao dužnosti
za Hišinuma-kai.
Žao mi je, nismo dobili vest
da ćete nas posetiti.
Ako je naš kolega...
- Nismo došli da pregovaramo!
I poslodavac g. Šibuje
je zato krivično odgovoran.
Gospodine Hišinuma.
- Šta je? -Uhapšeni ste.
A vas ostale ćemo ispitati
jer ste možda učestvovali u iznudi.
O čemu pričaš, dođavola?
Čekaj, ženska.
Bojiš me se?
Idi mami da plačeš, hajde.
Molim?
Uhapšen si zbog ometanja
policijske dužnosti. -Sad!
Nije ništa uradio!
- Zaštitite ojabuna!
Ne diraj me!
Mi nismo u ovom gumiju.
Hajde!
Ne guraj me, seronjo!
Imam te...
- Odjebi!
Nemoj.
Ne želiš da budeš ubica policajca.
Koliko je jakuza organizacija
u ovom gradu? Detektive?
Dvadeset i pet.
Sada ih je 24.
Sledeće nedelje će ih biti 23.
Rat protiv jakuza je započeo!
Stvarno ste ih optužili
za ometanje policijske dužnosti?
Da, jesmo. -Ali, to je samo
za političke zvaničnike?
Tako je bilo do sad.
Stari zakon, ali novo tumačenje.
Ovo je tek početak.
Za zamenicu Nagata!
Molim?
- Kako si, šećeru?
Dobro sam!
Crtam auto. Onaj tvoj crveni.
Moraćemo da okačimo crtež na zid.
Možeš li da mi daš mamu na telefon?
Rekla mi je da ti kažem da je večeras
suviše umorna za razgovor.
Onda joj, molim te, reci da sam zvao.
Hoću, zdravo!
Znaš li ovu pesmu?
- To je američka folk pesma,
iz doba osnivanja njihove zemlje.
Idemo.
Hvala članovima grupe "Renta".
Molim vas,
pozdravite ih dok uživate u jelu.
Idem da probam princes krofne.
- Vidimo se.
Sada ćeš da jedeš princes krofne?
Mislim, u redu, ali...
Ko je ona žena sa Džejkom?
Ne znam. Zašto?
Već sam je negde video.
Idem unutra.
Lin je u FBI-ju. Bavi se
samo federalnim zločinima.
Američki zakon
barem prepoznaje problem.
Žene u SAD mogu da zatraže
zabranu pristupa za uhode.
Istina je, bili bismo
mnogo efikasniji prevencijom.
Ako želite, mogu da vam pošaljem
američku statistiku.
Želim. Možemo li da se čujemo
u ponedeljak? -Naravno.
Jesi li probao onu ukusnu ribu
koja dolazi zamotana?
Jesam. Probao sam
pogačice sa škampima. Ukusne su.
Džejson Aoki, američka ambasada.
Džun Šinohara, "Meičo Šimbun".
- Novinar?
Pogrešio sam! Kolege i ja
imamo jednu igru:
Pogađamo ko šta radi
pre nego što ga upoznamo.
Šta su rekli?
- Jedan je rekao "novinar".
Drugi je rekao
"penzionisani igrač bejzbola".
Ja sam rekao da si maneken.
Evo još jednog našeg novinara.
Džejk Adelstin. Ovo je Lin Oberfeld,
pravni ataše ambasade.
- Uživala sam čitajući vaš rad.
Hal Liberman je rekao
da neki Amerikanac radi u "Meiču",
ali sam mislila da se šali.
- Polako pravimo čoveka od njega.
Ovo je Džejson Aoki iz mog odeljenja.
- Drago mi je.
Takođe. Ovo mi je prijateljica, Mari.
- Takođe novinarka?
Ne, koreografkinja modernog plesa.
Izvinjavam se, vidim kolegu
iz korejske ambasade
koji nedeljama pokušava da me dobije.
Sigurno ćemo se još čuti. Uživajte.
Takođe.
Idem da probam pogačice
sa škampima. Svi ih hvale.
Bilo mi je drago.
- Hvala, takođe.
Moderni ples?
- Pojma nemaš koliko sam talentovana.
Ovde možeš da vidiš
ko je kada kupio koje patike.
I adresu na koju su poslate.
- Sve je ovo prodato za mesec dana?
Bravo, bato!
Neprestano sam sa raspitivao o tebi.
Ali je mama govorila
da ne smem da se viđam s tobom.
Tata mi nije dao
da izgovorim tvoje ime.
Sve što sam želeo jeste
da budem kao ti.
Policija!
Ne brini.
Dobro došao.
Dakle, glasine su istinite.
Ovo je brat sa čarobnim prstima.
Prodaješ sranja preko ovoga.
Kaito, ovo je gospodin Hajama.
Objasni mi kako funkcioniše.
- Moj brat radi domaći.
Sigurno može da odvoji sekundu
da me uputi u ovo.
Brat i ja smo napravili
stranicu za prodaju patika.
Patika? Koliko ste do sad zaradili?
Teško je reći.
- Ali, preko pola miliona jena.
Preko ove kutije?
Jebote.
Ozbiljno? Kaito, jesi li
upoznao ojabuna?
Svidećeš mu se.
- Brate Hajama.
Kaito je učenik. Nije jedan od nas.
Pošteno.
Moraš da poštuješ želje starijeg brata.
Ali ja znam da prepoznam zlatnu koku.
Pardon. Jeste li vi
poznata koreografkinja?
Jesam. -Smislili ste koreografiju
za večerašnji nastup?
Tako je. Zar nije bila sjajna?
Imamo svetsku turneju.
Sledeća stanica nam je Misuri.
Hajde sa mnom.
Upoznaj moju porodicu.
Znam da smo zajedno samo mesec dana
i da je sama pomisao
na to da smo zajedno luda.
Ali hoću da verujem
da imamo budućnost zajedno.
Šta je?
- Je li me video?
Ko? -Onaj muškarac.
Videla sam ga sa Tozavom.
Bez brige. Niko ovde
nije povezan sa Tozavom.
Moram da idem.
Hej, uspori.
Ne diraj me. Kloni me se!
Koliko dugo tražiš?
- Sve vreme. Ovde sam ga ostavio.
Zašto... Svuda si pogledao?
- Jesam.
Deluješ odsutno.
- Stvarno? Nisam.
Mori te moj predlog
da se družimo izvan kluba?
I dalje razmišljam o tome.
Budi strpljiv.
Samo polako.
- Izvinjavam se.
Nema problema.
Šta se dešava? -Izgubio je flašu
Išiju. Glenmorandž grand vintidž.
Šta? -Vratio sam je.
Ne znam kako je nestala.
Taj viski nije jeftin.
Košta 50.000 jena.
Ne mogu tek tako da naručim drugi!
Žao mi je.
- Hej, mamice.
Jebote!
Sem? -Da?
- Ti reši njega, a ja ću njih. Važi?
Važi. -Zavadi pa vladaj.
- Hvala.
Hajde da pronađemo tu flašu.
- Čija je? A, Išijeva. Joj, Kendži!
Hoćemo li da proslavimo
uz piće, detektive?
Zašto niste otišli kući?
- To bih mogla i ja vas da pitam.
Tužiocima su se svidela hapšenja.
Zaplenili smo dokumente
i većinu možemo da optužimo za iznudu.
Jedan je ocinkao ojabuna.
On i njegovi ljudi će
jako dugo ležati u zatvoru.
Za novo doba!
Niste raspoloženi za slavlje?
Sve ima svoju cenu.
Onda se potrudimo
da bude vredno toga.
Ko je?
- Čika, Tacova sestra!
Čekaj, evo me!
Obećao si nam!
- Uspori.
Odveli su ga! -Molim? -Uhapsili su mi
brata zbog tvog glupog članka!
Uhapsili?
Nikom nisam rekao vaša imena.
Nismo ni fotografije objavili.
Ali je murija zbog tvog članka
zagrizla još jače!
Šta ti se dogodilo s licem i kosom?
Nikom nisam spominjao vaša imena.
Unutra su ubice.
Nije važno šta si uradio.
Sve nas stave na isto mesto.
Smisliću nešto.
Znaš...
Ukrao sam motocikl i u zatvoru sam.
I ti si jedan ukrao sa mnom.
Zašto nisi i ti?
Čuvaj mi sestru.
Nema nikog drugog.
Možda možemo da ga pošaljemo
u popravni dom.
Nema veze što je maloletan.
Uhapsili su ga dok je krao motocikl.
Udario je policajca.
Popravni dom ne dolazi u obzir.
Marujama, jedan dan je
u pritvoru i već su ga pretukli.
Biće mu gore ako se prebaci.
Zatvori za maloletnike
su ponekad gori od onih za odrasle.
Gospode...
Hej.
Gospodine Hajama. Izvolite?
Ne budi budalast.
Genije si koga treba nagraditi.
Nagraditi?
Hajde, provozaj se sa mnom.
Šta? Čekajte.
Ovo veče će biti posebno.
Nikad ga nećeš zaboraviti.
Dugo se nismo videli!
Jesi li za piće?
- Imam posla, "Meičo".
Slušaj...
Ono kada sam te video u "Oniksu"...
...preterao sam. Pokušao si da mi
pomogneš, a ja sam burno reagovao.
Prihvati moje izvinjenje, molim te.
Čuo sam da su te prebili.
- Jesu.
Čuo sam da su te izboli.
Gladan si?
- Kao pas.
Hajde, znam jedno mesto.
Moram nešto da te pitam.
- Koje iznenađenje.
Vreme je da malo vidiš grada.
Jesi li u srednjoj imao simpatiju
kojoj se ti nisi sviđao?
Jesam.
U kojoj školi?
"Narišima Gakuen".
U redu.
Srednja škola "Narišima Gakuen"
za ovog vrednog mladića. -U redu.
I za mene.
- Naravno!
Uđite.
U koji zatvor ide?
- Verovatno u Asaku, u Saitami.
Tamo zatvorenike polivaju vodom
iz vatrogasnog creva.
Jednom momku su...
...gurnuli mlaznicu u šupak.
Toliko su jako pustili vodu
da mu je puklo crevo.
Znaš mnogo
o zatvorima za maloletnike.
Možeš li da pomogneš tom klincu?
Može li unutra neko da pazi na njega?
Tražiš uslugu, "Meičo"?
Da.
Rešiću to.
Rešićeš to, kao...
- Pobrinuću se da ga neko čuva unutra
i pozvaću ga kod nas kad izađe.
To ti ne odgovara?
- Da...
Sve je u redu. Hvala ti.
I plaćaš ovu večeru.
- Ozbiljno?
Da. Sada ti je žao što si naručio
kobe govedinu, a?
Zašto ste svi i dalje ovde?
Ne izlazite na piće?
- Izlazimo. Ovde, s tobom.
Stvarno? -Sedi s nama.
Minami nam je nabavila hranu.
Tvoje omiljeno, Samanta.
- Hvala, Kendži. Izvini zbog onoga.
Ma ništa.
- Niste morali ovo da uradite.
Jesmo. Mama previše radi.
- Takav mi je posao.
Ja bolji posao nisam imala!
Ovo je jedini klub do sad u kom se
osećam bezbedno - zahvaljujući tebi.
Hvala ti, mama.
- Hvala, mama!
Za mamu! Neka više pije
i manje brine! Živela!
Živela!
Gde ćemo?
Sato mi je objasnio
šta biste želeli da uradim.
I, koji je tvoj odgovor?
Arhitekta mi veruje.
Pozvao me je u svoju kuću.
Zato mogu da vam pomognem.
Onda ćeš to da uradiš.
Znam koliko vredi ova informacija.
Ako ću vam učiniti ovu uslugu,
jednu ću i zatražiti.
Koju to?
Hoću da budem jedina vlasnica kluba.
I da nijedan član Čihara-kaija
više nikad ne kroči u njega.
Dogovoreno. Ali ćeš mi i dalje
davati 25 posto zarade
narednih šest meseci.
Bila bi mi čast da ojabunu
plaćam to naredna dva meseca.
Zajebavaš me?
U redu. Tri meseca.
Dogovoreno.
Ide ti ovo.
Dobro ćeš proći u ovom životu.
Eto, srećno ti bilo.
"Ostavite poruku
nakon zvučnog signala..."
SERIJA JE INSPIRISANA
STVARNIM DOGAÐAJIMA.
NEKI ELEMENTI SU IZMIŠLJENI
U DRAMSKE SVRHE I NISU ODRAZ
STVARNIH OSOBA, ISTORIJE,
ENTITETA I INCIDENATA.
MEDIATRANSLATIONS